[
                                                                        O Vereador Marcos da Rosa é o Presidente da Câmara de Vereadores de Blumenau.
Formado em Administração, Bacharel em Teologia e Pós-Graduando em Gestão Pública.
Está em seu seg[...]                                
, 
                                                                        O vereador Almir Vieira, formado em gastronomia e pós-graduado em gestão pública já foi diretor de Obras e atualmente estuda Direito. Foi eleito vereador em 2016 com 2.343 votos.                                
, 
                                                                        O Vereador José de Souza ( Zeca Bombeiro) é brasileiro, natural de Blumenau e bombeiro aposentado. Destacou-se na comunidade como Presidente da APP da Escola Básica Municipal Paulina[...]                                
, 
                                                                        O vereador Marcelo Lanzarin é brasileiro, natural do Rio de Janeiro, formado em medicina pela Universidade Federal de Santa Maria-RS.
[...]                                
, 
                                                                        Adriano Pereira tem 38 anos, é blumenauense, músico, acadêmico de gestão pública. Eleito vereador titular para a gestão 2013-2016 com 2.384 votos e reeleito com 3.413 votos.

De[...]                                
, 
                                                                        Ailton de Souza, conhecido como “Ito”. Líder comunitário, Blumenauense nato, 52 anos, nasceu em 06/09/1964, é casado, pai de dois filhos. Ex microempresário e administrador, atu[...]                                
, 
                                                                        Alexandre Pereira Caminha é natural de Florianópolis e tem 41 anos de idade, filho do médico Luiz Eduardo Caminha, que foi um dos fundadores do PSDB. O Vereador é formado em Dire[...]                                
, 
                                                                        Vereador Alexandre Matias nasceu em Blumenau no dia 15 de Dezembro de 1981, é casado e pai de um filho.

Formado em Administração pela Universidade Regional de Blumenau (FURB), atu[...]                                
, 
                                                                        O vereador Bruno Horwatitsch Cunha tem 29 anos. Foi eleito pelo PSB com 4.829 votos. Advogado, professor universitário, empresário e agente de mudança. Graduado em Direito, especiali[...]                                
, 
                                                                        O vereador Professor Gilson de Souza, do PSD, é casado, natural de Itajaí - SC, e tem 36 anos. Reside em Blumenau há 32 anos. Ele é formado em Economia pela Fundação Universidade [...]                                
, 
                                                                        O Vereador Jens Juergen Mantau é brasileiro, natural de Blumenau e radialista. Formado em Ciências Contábeis pela FURB.                                
, 
                                                                        Jovino Cardoso Neto, é blumenauense, filho de Maturino e Hilda Cardoso, casado há 27 anos com Debora Adriano Cardoso, pai de 3 (três) filhos (Felipe, Marie e J[...]                                
, 
                                                                        O Vereador Oldemar Luiz Becker é brasileiro, natural de Vidal Ramos (SC), comerciante e Presidente da Associação de Moradores da Rua Guilherme Poerner e transversais. Foi eleito vere[...]                                
, 
                                                                        Ricardo João Peluso Alba é Blumenauense, nascido em 23/12/1984, estudou no Colégio Pedro II, é graduado em Direito pela FURB, pós-graduado em Direito Público pela Escola da Magist[...]                                
, 
                                                                        É graduado em Administração de Empresas. Na universidade, participou da política estudantil, sendo eleito por dois mandatos para presidente do Diretório Acadêmico de Administraç[...]                                
, 
PODER LEGISLATIVO
, 
<strong>HORÁRIO DE ATENDIMENTO:</strong> De segunda a sexta, das 07h às 19h 
Rua XV de Novembro, nº 55 Centro, Cep 89010-922, Caixa Postal 818 - Blumenau
, 
                                            blumenau@camarablu.sc.gov.br                                                            (47) 3231.1500 | Fax (47) 3231.1578                                    
]